# 1. 接入标准
接入标准主要包括<font color=red>接入方式、技术规范和数据标准。</font>
# 2. 接入方式
## 2.1 接入数据内容
1. 静态停车数据：停车场数量，停车场地理位置，停车场规模，停车场泊位数量，道路停车泊位数量...
2. 动态停车数据：停车场出入口的停车出入数据，车辆信息，停车进出时间，停车时间，停车位数量。
## 2.2 接入数据格式
接入数据采用JSON格式
## 2.3 接入检测
检测数据是否异常
## 2.4 接入数据配置
对接入数据内容（车辆信息，停车信息等数据）配置，可进行CURD操作
## 2.5 字段要求
|字段名|数据类型|长度|描述|
|-|-|-|-|
|parkingId|char|32|停车场的唯一标识|
|parkingNo|varchar|30|停车场编号|
|areaId|int|整型|所在城区|
|address|varchar|200|详细地址|
|parkLotName|varchar|50|停车场名称|
|parkingType|varchar|10|停车场类型|
|parkingProp|varchar|10|停车场性质|
|parkingNum|int|整型|停车场车位总数|
|longitude|varchar|15|经度|
|latitude|varchar|15|纬度|
|updateTime|varchar|15|更新时间|
## 2.6 数据接口技术要求
### 2.6.1 停车场静、动态数据的数据接口模型技术要求
### 2.6.2 停车场静、动态数据的数据结构技术要求
- 信息资源标识(Identifier，必选):交换信息的标识符
- 信息资源显示名称(DisplayName，必选):信息资源用于显示的名称
- 说明性注释(ExplanatoryComment，可选):对信息资源的解释性描述
- 数据项（DataUnit，必选）：构成数据结构最小数据单位，该元素至少出现一次，可以出现多次。数据项由数据项标识、数据项名称、数据项 定义、备注、数据类型、最大长度、最小长度、精度 8 个元素组成
- 数据项扩展属性(ExtendAttribute，可选):描述数据项的扩展信息， 扩展属性由名称和属性值 2 个元素组成
### 2.6.3 停车场静，动态数据的数据集技术要求
- 数据记录(RecoreData):组成数据集的基本单位，表示一条记 录，数据记录由一个或多个数据项
- 数据项(UnitData):组成数据记录的基本单位。数据项由数据 项标识符、数据项名称、数据项值 3 个元素组成
### 2.6.4 停车场静、动态数据的附件集技术要求
- 标识名称(IDName):用于在业务资料包中唯一标识该附件的标 识符。
- 显示名称(DisplayName):该附件用于显示的名称。 
- 描述(Description):对该附件的解释性信息。
- 类型描述(TypeDescription):描述该附件的类型。如:二进制文件、文本文件、多媒体文件等。
- 内容(Content):表示附件的内容。附件的内容可以通过多种
方式被描述，包括文件名称、URL、文件内容。
## 2.7 网络传输要求
1. 接口安全认证功能：保证数据来源的合法性，在开始传输数据之前先通过认证接口获取token，数据传输时携带 token 和时间戳
2. 数据断点续传功能：保证智慧停车数据管理平台或网络发生故障时，数据可在停车场的管理信息系统缓存，故障排除后，可重新恢复上传
3. 数据对比功能：数据比对功能，保证停车场停车数据与智慧停车服务系统信息的一致性

